TEMPLATE : 
- On place le router view pour afficher les pages du menu et faire les redirections
- On place le component 'footer' pour qu'il soit présent sur toutes les pages. 
- On ne place pas le component 'barnav' car il va s'intégrer dans les différents backgrounds des views. 




LOGIQUE SCRIPT : 




SCCS : 
- Je déclare les fonts à utiliser dans les différents views et composants. 
- Je fixe quelques règles générales pour l'ensemble des composants
- Je redimensionne la taille du rem dans les media queries.
- Je style le template (1400px)